
Crear estructura de carpetas de proyecto.
Configuro y descargo SpringBoot y lo añado al repositorio.
Configuro la arquitectura de contenedores mediante docker-compose.yml

Crear la estructura de la base de datos.
Introducir datos iniciales: 1 usuario admin,1 usuario vendedor, 1 cliente,  1 producto, 1 pedido.

Configurar application properties.
Configurar las dependencias del proyecto (Security, JPA, JWT, Postgres)en el archivo pom.xml
Configurar Spring Security: utilidad para tokens y el filtro 
Configurar el encriptador de contraseñas.

Configurar el archivo gitignore
Añadir descripciones de clases

Configurar jwutils, securityconfig y password encoder.

Pruebas de caja negra aislamiento de red. Imagen
Realizado Commit en branch rama1
///////////////////




Estructura archivos html en cliente.
Correcion jwutils a componente bean no estatico
Correcion configuracion seguridad
Servicio Login
Servicio Trabajadores
Validacion Rol js en cliente.
